难以置信
マジでねえわ
什么叫「我来支持你」
何が「俺が支える」だよ
「别多说了 搭上我的手」又是什么鬼
何が「黙って手を取れ」だよ
太尴尬了
もうマジではずい
艾莉就是在说喜欢我吧
アーリャ 完全に好きって言ってたよな
时不时用俄语遮羞
時々やるロシア語のデルは
原来不只是因为好玩吗
ただのお遊びじゃなかったのか
享受那种边缘试探所带来的刺激
バレるかバレないかのスリルを楽しむっていう
但艾莉是真心表白的
でもあれはもうアーリャの本心
想什么呢
いやねえよ
可能只是和我一样 一时激动而已
俺と同じで　気分が盛り上がっちゃっただけだろ
现在她冷静下来
今頃　我に返って
肯定在那又害羞又后悔的
羞恥と後悔に襲われてるんじゃないか
嗯 感觉就会是这样
うん　そんな気がしてきた
又是工作
また仕事
你这根本就不回家啊
あなた　全然　家に帰ってこないじゃない
你说说 多少次了
もうあなたって　いつもそう
还以为道歉就能管用？
謝ればいいとでも思ってるの？
为恋爱这种暧昧模糊的事情不断烦恼 可太傻了
恋なんて　こんな不確かで曖昧なものに悩むなんてバカみたいだ
「我来支持你」吗
「俺が支える」か
可我先前将周防家的重担都推到了有希肩上
有希に周防家の重責を押し付けて逃げ出した俺が
说这话实在可笑
笑っちゃうね
那家伙今天不是有事情吗
あいつ用事があったんじゃなかったのかよ
不对
いや
如果今天这事 就是为了引诱我加入学生会
今日の一件が俺を生徒会に入れるために仕組まれたことなら
那有希自然是插了一脚的
有希が計画に噛んでいるのは当然か
我没有你的性格 也没有你的态度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回过神发现 一直会很在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不断玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真实想法 却缄口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隐含的心意里面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右边靠一些
待って　もう少し右に行って
因为这里只见漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那颗启明星 也是偶然闪烁
一番星だって　偶然に輝く
可别告诉我 说你看不见
見えなかったなんて　言わないで
飞驰而出的 是对你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然发觉 它就写在 我的侧脸
横顔に書いてあった気がしたから
各自的决心
各自
集
哥哥你个大色狼
お兄ちゃんのエッチ
你这家伙 算好时间出来的吧
てめえ　タイミング見計らって出てきたろ
被你发现了
バレたか
肯定能发现啊
バレるわ
我刚关上客厅门 听到响声 你就开始掐点了吧
おおかた　俺が玄関のドア閉める音聞いて出てきたんだろがっ
诶呀 等一下
おいおい　待ちたなえよ
你就不好奇 为什么我要这么做吗
私がどうしてこうしたのか気にならないのかい
把衣服穿上再说
とりあえず服着ろや
听好了 政近
まあ　聞きたまえ　政近くん
就在刚刚 我注意到一件很严重的事情
私はつい先ほど　大変なことに気づいてしまったのだよ
什么事情
大変なこと
没错
そう
我们一起住了这么久
長いこと　一つ屋根の下で過ごしておいて
你从来没有在我换衣服的时候撞见我呢
「着替え遭遇イベント」を　照会していなかったことにね
你这话说得就离谱
予想を超えてろくでもねえ
所有的哥哥都撞见过妹妹换衣服吧
全ての兄は妹の着替えに　遭遇するものでしょうが
二次元才这么干 你个死宅
二次元ならな　このオタクのほうが
你好意思说我的
お兄には言われたくない
那现在来点福利照
というわけでサービスショット
你在看哪边呢
どこ向いてんだどこ
这相机只有聪明人能看见
バカには見えないカメラ
光着身子也可以吗
裸だけにってか
先别说笑了
ま冗談は置いといて
今天不是骗了你嘛
これは　だまし討ちみたいにしちゃった
少说也得道个歉不是
お兄ちゃんへのせめてものお詫びですよ
别吧 脱光就为了道个歉？
お詫びに全裸を見せるんじゃねえ
不是 老兄 我只是没回嘴
おうおう　兄ちゃん　黙って言わせとけば
你怎么还蹬鼻子上脸了
スカしたこと　言ってくれるじゃねえか
我很清楚 从上到下你都看光了吧
上から下まで確認したことは　分かってんだぞ
有希 事到如今我先说一句
有希　この際だから　これだけは言っておく
全走光了 我反而兴奋不起来
全見せは　かえってなえる
若隐若现 才是正确的
チラリズムこそが正義だ
原来是这样
なるほどな
这我可真没想到
これは盲点だったぜ
哟
キラッ
你等一下
おいこら　待てや
别想蒙混过关
ごまかされねえからな
你就是看见了
お前見たよな
从上往下 完完整整 清清楚楚
上から下までバッチリくっきり見たよな
只看到了胸部
胸までしか見えないからな
承认了吗 你个胸部星人
認めたな　このおっぱい星人
闭嘴 你个变态女
うっせえ　この痴女
话说哥哥
ところで兄者よ
怎么了
なんだよ
你怎么一脸平静地在我房间里吹头发
というか　何をナチュラルに人の部屋で髪乾かしてんだ
和会长还有玛夏学姐聊了聊 你就决心加入学生会了吗
会長やマーシャ先輩と話して　生徒会に入る決心はついたかね
关于这事吧
それなんだけどな
我其实想推举艾莉成为学生会长
俺は　アーリャを生徒会長として押すことにした
哥哥出轨了 被艾莉夺走啦
お兄ちゃんが　アーリャさんに寝取られたああああああ
不是 这算什么出轨
いや　寝取られてはねえ
可恶 你个胸部星人
くっそ　このおっぱい星人め
我这C罩杯已经满足不了你了吗
私のCカップじゃ　満足できなかったというのか
居然这么容易被艾莉同学的E罩杯（目测）迷住
アーリャさんのEカップ　カッコ推定にたぶらかされおて
什么罩杯 别说得这么具体啊
カップ数とか　生々しいこと言うんじゃねぇ
冷静一点 Brassiere
冷静になれよ　ブラジャー
胸罩
不对 Brother
いや　ブラザー
碗里有现成的 就别想着那口锅里的了
揉めないEカップより揉めるCカップの方が断然いいだろうが
不行 两边我都不会去想
いやどっちも　揉んじゃいけねえけど
尽管扑过来吧 记得轻一点哦
よっしゃこいやオラーッ　優しくしてくださーい
你怎么这么兴奋啊
なんでそんなノリノリなんだよ
怎么办 要夺走妹妹的第一次揉胸吗
どうする　妹のファーストパイタッチ　奪っちゃう
别说什么揉胸了
パイタッチ言うな
说什么呢 小学时期就被哥哥摸过了
なんてね　小学生の頃にすでにお兄に奪われてるもんね
我可不记得有这回事
そんな記憶はねえ
真假
マジで
你真忘了吗
お兄ちゃん　忘れちゃったの
我还是小学二年级的时候
あれは私が小学2年生の時
我们玩鬼捉人游戏 你正面撞上了我
鬼ごっこの最中に正面衝突して
脸伸入了我的两腿之间 手紧紧贴住了我的胸部
私の股間に顔面ダイブしたうえ　右乳をがっつり揉んだこと
哪来这么凑巧的奇事
そんなミラクルを起こした覚えはねえ
别捏造一个这么夸张的幸运色狼情节啊
こてこてのラッキースケベイベントを捏造するな
你刚刚咂舌了吧
今下打ちした
你当时哮喘很严重
ったく　あの頃はお前　ぜんそくがひどくて
基本上不出门的好吧
ほとんど外に出られなかっただろうが
但现在已经是个健康宝宝了
それが今や　こんなに健康優良児
上初中之后都没感冒过
中学以来風邪もひいてない
那你也得老实一点
もう少しおとなしくしてくれてもいいんだが
在家 在学校不都挺老实的
してるだろうが　家と学校では
很抱歉
なんかごめん
别道歉了 来宠我
謝るな　あまやかせ
拜托了
お願いします
这样啊
そうか
你下决心要和艾莉同学一起竞选了啊
お兄はアーリャさんと立候補することを決めたんだ
抱歉
悪いな
你不需要道什么歉
別に謝るようなことじゃないけど
兄妹对决 这才够热血嘛
兄妹対決とか　王道で燃えるじゃん
我先说好
念のため言っとくが
不和你组队 并不是因为讨厌你
別にお前が嫌いになったとかじゃないからな
我懂
知ってるよ
因为哥哥最喜欢我了
お兄ちゃんは私のこと大好きだもんね
也没错
まあな
你害羞了
お兄ちゃんがテレた
闭嘴
うっせ
已经可以了
もう大丈夫
这样啊
そうか
谢谢
ありがとう
那么以后就是竞争对手了
じゃあまあ　これからはライバル同士ってことで
想起来了
ああそうそう
我对出轨不是特别在意 又好哄又好骗的
私多少の浮気は気にしない都合のいい女だから
要是厌倦了艾莉同学 那你随时可以找我
アーリャさんに飽きたら　いつでも乗り換えてくれていいよ
不是 别总说什么出轨
いや　浮気って言うなし
我压根就没干过
しねえよ　そんなこと
反正最后会回到我身边
最終的には私のところに戻ってくるくせに
你人还怪好的
いい女か　お前は
就这样 拜拜喵
じゃあね　バイニャー
这样啊 他终于找到个能让自己提起干劲的人
そうか　やる気を起こせる人が見つかったんだ
可那人不是我呢
私じゃダメだったか
但我还没输
まあ　でも負けないけどね
平时总是在我床上闹
いつもなら騒がしく起こしに来るのに
内心果然是受伤了吗
やっぱり内心では傷ついてたのかな
她应该不是这种人
そんなタマじゃないか
但我还是得想办法补偿她
でもまあ　フォローしておかないといけないかな
真以为昨晚之后我就不会闹了吗
シリアスパートで　終わると思ったか
那你就想错了 我这人说一不二的
残念だったなぁ　私はやると言ったらやる女なのだよ
你这家伙
てめえ　この…
拉我一把
引っ張って
卡这儿出不来了
出られなくなっちゃったのよ
别让我说出口 挺难为情的
言わせんなよ　恥ずかしい
你这家伙 埋了你
この...　埋めてやる　このっ　この
臭男人 我会怀孕的
男臭い　妊娠する
怎么可能 你是什么深闺大小姐吗
するかーっ　おぼこな箱入り娘か
那我就是了 怎么了
紛れもなく　箱入り娘ですが　なにか
早啊 昨天那个电视剧
おはよう　昨日のドラマがさ
那个挺不错的
あれよかったよね
看得我好心动
すっごいキュンとした
我在纠结什么
何を気にしてるのよ
他来时肯定一副半睡不醒的样子
どうせ　いつも通り眠たそうな顔で来るだけよ
态度和平时一样就行
いつも通りにしてればいいのよ
哦 政近
おぅ　政近
哟
ういーす
早 政近
おはよう　政近
早啊
おう　おはよう
早上好 艾莉
おはよう　アーリャ
呀 早啊 久世
あら　おはよう　久世くん
是在预习吗
それ　予習か
你怎么了
どうかしたか
没什么
別に
这样
そうか
政近 我和毅说了一下
政近　毅と話してたんだけど
去不去唱卡拉OK
今度カラオケ行かない
行啊
いいぞ
什么时候
いつ
久世看起来没什么精神
久世君　なんだか元気がない
艾莉视角
气场也有点飘忽不定的
雰囲気がどこか儚げで
可看上去还挺帅的
というかなんかちょっとかっこいい気も
我在想什么
って　何を考えてるのよ
也没事 肯定只是没有睡够而已
別に　どうせまた寝不足なだけよ
上课没有睡觉 为什么
寝ない　どうして
他该不会真的为了我
もしかして本気で
打算改变平时的态度
私のために 普段から態度を改めようと
今后我会在你身边支持你
これからは俺が隣でお前を支える
九条同学
九条さん
A 队
B队
久世
喂 你没事吧
おい　大丈夫か
已经翻白眼了
白目じゃねか
说什么「球是朋友」 不过幻想罢了
「ボールは友達」なんてのは幻想だっつんだよ
注：此处是《足球小将》主角大空翼的台词：
ボールはともだち　こわくないよ（足球是朋友，没什么可怕的）
肚子饿了
腹減った
久世 你没事吧
久世くん　大丈夫
艾莉 你怎么在这
アーリャ？　どうしたんだよ
来看看你是不是受伤了
あなたが怪我をしたんじゃないかと思って
当时被你看到了啊
見られてたのか
没事吧 要不要去保健室
大丈夫？保健室行く？
没事的
いや　大丈夫だって
体育馆里面很热 只是出来凉快一下
体育館が熱いから　出てきただけで
休息一下就回去了
少し休んだら戻るさ
这样 我看看
そう…　ちょっと
我不是很懂这个
これ　あまりよくわからないわね
这样
そう…そうか
E罩杯
Eカップ
真的假的
マジで
不 等等
いや待て
她说是目测的
かっこ推定ってことは
或许比这还要大
もしかしてそれ以上って可能性もあるのか
什么 腋下走光
何　脇チラだと
你是设计给我看的吗
貴様を狙っているのか
有希 我没说错
有希　こういうことだぞ
若隐若现 才是正确的
やはりチラリズムこそが正義だ
看什么
何
不
いや
先喝口水吧
とりあえず　水を飲んだ方がいいわ
久世 你在干什么
久世くん　な…何してるの？
给脑袋来个物理降温
いや　頭を冷やそうかと　物理的に
这样吗
そう　そう
呀 久世
あらあら　久世くん
这是怎么 想当个湿身帅哥？
どうしたの　水も滴るいい男？
你好 玛夏学姐
どうも　マーシャさん
只是想让脑子冷静一下 别担心
ちょっと頭を冷やしていただけなので　ご心配なく
怎么了 天上有什么吗
どうしたの　空に何かあるの
有云
雲がありますね
是的
そうね
这不是废话
何を当然のことを言ってるのよ
体操服
体操服って
真是个好东西
いいものだったんだな
头发湿透了 有毛巾之类的吗
そんなに濡れちゃって　拭くものはあるの
这可没有
いやあ　ないっすね
自然干就可以
まあ自然乾燥でなんとか
来 把头低下来
はい　頭下げて
这是什么 这种场面我没见过啊
な…なんだこれは　こんなイベント見たことないぞ
好了 擦干了
はい　終わり
怎么样 清爽多了吧
どう　さっぱりした？
嗯 是
えーまあ
体验了一回当狗的感觉
犬の気分を味わいました
是秋田犬吗
あらあ　秋田犬？
不是很懂犬的种类
いや犬種は知らないですけど
抱歉 只是条野狗而已
すみません　しつけのなってないだけんで
调皮的狗狗也有可爱之处
やんちゃなワンちゃんは　それはそれでかわいいわよ
久世 我们回去了
ほら　戻るわよ久世くん
玛夏你也快回去上课比较好
マーシャもそろそろ授業に戻った方がいいんじゃない
姐姐我这才刚来
お姉ちゃん　今来たばっかりよ
我们得回去了
私たちはもう戻るから
好的
はい
放学之后见
また放課後ね
好的 再见
はい　また
谢谢你的毛巾
タオル　ありがとうございました
这下好了
これは　あれだ
肯定会被她骂了 肮脏 下流之类的
不潔とかいやらしいとか言われるやつだ
还疼吗
それで もう大丈夫なの
被球打到的地方
頭　ボールをぶつけられたところ
不用冰块好好敷一下 真的没事吗
ちゃんと冷やさなくて　大丈夫
难道她是想错了
ボールぶつけられたところを冷やすために
以为我淋水是想冷却被球砸到的地方
水をかぶったと勘違いされてる
没事的
ああいや　大丈夫
也没有肿起来
こぶになってるわけじゃないし
真的吗
本当に？
真的没事的
いや　マジで大丈夫だから
怎么回事 怎么这么关心我了
なんだ なんでそんなに優しいんだ
傲完之后 就开始娇了吗
デレ期か　デレ期なのか
艾莉同学
ア　アーリャさん
感觉你今天 温柔了不少呢
なんか今日は　妙に優しくありませんかね
因为今早就看你没什么精神
だって　朝からなんだか　元気がないみたいだから
想着你是怎么了
どうしたのかなって
然后有点担心
少し心配しただけよ
她还是放不下昨天的事
やっぱり　昨日のをちょっと引きずってたのか
不 也不是没精神
いや　別に元気がないわけじゃなくて
只是没有吃早饭而已
ちょっと朝ごはん抜いてきちゃって　ね
想来你那么认真上课
ずぶん真面目に授業を受けていると思ったら
是因为肚子饿睡不着
空腹で寝るどころじゃなかったのね
不 那是因为昨晚睡得挺香
いや　それは普通によく寝たからだな
原来如此
なるほど
你倒好 睡那么香 我可是一晚上没怎么睡啊
よく寝たと　こっちはなかなか寝つけなかったっていうのに
这个马虎又随性的男生
この不真面目お気楽男は
居然完全不在意昨晚发生的 还睡得挺香？
そんなこと一切気にせず　高いびきを書いていたと
懂了
なるほど
总之 你先听我说 艾莉
ま…まあ　聞けアーリャよ
主不是说了
主は仰せられている
说什么  你是想说「要爱你的邻人」吗
何　まさか「隣人を愛せ」とでも言うつもり？
注：出自《圣经·马太福音》，「你们听过这吩咐：要爱你的邻人，恨你的敌人。
但是我告诉你们：要爱你们的敌人，为那些逼迫你们的人祷告。」
不 主是这样说的
いや　主は仰せられている
有人打你的右脸
右の頬を打たれたら
注：同样出自《圣经·马太福音》，「你们听见有话说：以眼还眼，以牙还牙。
只是我告诉你们，不要与恶人作对。有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打。」
把左脸也转给他由他打
左の頬を差し出しなさいと
这眼神是在看一个混蛋受虐狂吗
ドM豚野郎を見る目かい
我在看一个既不正经又懒惰的男生
おふざけぐうたら男を見る目よ
这下真是狗咬吕洞宾了
もう　心配して損したわ
太贱了 我真喜欢不上这样一个不正经的人
最低　やっぱりあんなふざけた人のこと　好きなわけないわ
太好了
よかった
又回到平时的状态了
いつものアーリャだ
艾莉同学 一起去学生会办公室吗
アーリャさん　一緒に生徒会室に行きませんか
是不是玩笑过头了
少しやりすぎたかな
我们先走了
失礼しました
是之前的棒球社和足球社
この前の野球部とサッカー部
打扰了
失礼します
抱歉 我们搞错了
すみません　間違えました
抱歉 我还以为是两个社团的人又跑回来了
ごめんね　野球部とサッカー部の連中が戻ってきたのかなって
呃 他们做了什么
えっと　彼らが何かしたんですか
我这么可爱的学妹去给他们调解
私のかわいい後輩が仲裁に行ったっていうのに
他们是一句不听
あいつらそれに耳を貸さずに
争个不停 话说得也难听
見苦しい言い争いを　続けてたらしいじゃん
我就稍微教训…
だから　まあ　軽くシメ…
提醒了一下
注意をね
这样啊
なるほど
不过 拿出竹刀来是不是太过了
いやでも　竹刀を持ち出すのはやりすぎでは
没 没事的
だ　大丈夫
几拳下去可能会死人 但竹刀打不死人的
私の拳で人は死ぬけど　竹刀で人が死ぬことはないから
这样啊
そうっすか
倒是竹刀会先折掉
竹刀の方が先に壊れるからね
更科学姐
更科先輩
我先前听说她被男生叫做大姐头
なんか男子に姐さんとか呼ばれてるのを　聞いたことはあるけど
现在明白了
なるほどね
统也
統也
别这么死板 久世
まあそう固くなるな　久世
茅咲也不是使用暴力
茅咲は暴力を振るってはいない
只是以暴力相威胁
ただ暴力を背景に脅しただけだ
等下 统也
ちょっ　統也
真是的 真是的
もう　もう
抱歉抱歉
悪い悪い
有点好笑
微笑ましい
真是的
まったく
真是的 笨蛋笨蛋
もう　もう　もう　バカバカバカ
茅咲 我肩膀要散架了
茅咲　肩外れる　肩外れるから
有点好笑
微笑ましい
抱歉 我来得有点晚了
ごめんなさい　ちょっと遅れちゃったかしら
呀 还是不要在办公室互相打闹
あらあら　生徒会室でじゃれ合うのもほどほどにね
这也不是打闹
別にそんなんじゃないし
抱歉 痛不痛
ごめんね　痛かった？
没事 正好肩膀酸了 你捶两下挺好
大丈夫だ　肩が凝っていたからちょうどいいくらいだ
真的抱歉 没有注意力道
本当にごめんね　上手く力加減ができなくて
哪来的战斗民族
どこの戦闘民族だよ
没事 我就是为此而锻炼的
大丈夫だ　そのために鍛えてるからな
随便你捶
いくらでも来い
统也
統也
现在的暧昧气氛 有什么诱因吗
甘い空気になる要素あった?
真是的 说得过分了
もう　言い過ぎよ
更科学姐都被人称作大姐头了
なあ　更科先輩って姐さんって呼ばれてるくらいだし
肯定裹了胸布
やっぱりさらし巻いてるのかな
为什么是胸布
なんでそうなるのよ
都是大姐头了 你觉得她裹着胸布凶不？
いや　もし巻いてたら　さらしな更科先輩になるなって
你们关系真好
あらあら　仲がいいわね
哪里好了
どこがよ
好像你姐姐已经发现了
お姉さんには隠せないみたいだぜ
我们关系这么好
俺たちの仲の良さ
闭嘴
うざい
打扰了
失礼します
真是抱歉 我来晚了
申し訳ありません　少し遅れました
没关系 周防
気にするな　周防
现在开始学生会会议
では生徒会の会合を始める
请多指教
よろしくお願いします
久世 你重新介绍一下自己吧
それじゃあ久世　改めて自己紹介をしてもらえるか
好的
はい
这次作为庶务加入学生会
この度　庶務として生徒会に加わらせていただくことになりました
我叫久世政近
久世政近です
明年计划和这位九条艾莉莎一起
来年にはこちらの九条アリサとともに
参加学生会长竞选
会長選に立候補するつもりです
本字幕由拨雪寻春制作分享，基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译 和伊   轴效 混乱怪魔   繁化 一星   压制 Ronbogo
请多指教
どうぞよろしくお願いします
无垠的宇宙里 独特的一颗星
在这蓝色星球 有着万千世界
丝丝爱恋之中 饱含我的思念
飘到小岛上面 抵达你的身边
与你邂逅之时 时间随之流逝
信笺层层相叠  缀满你我挂牵
不知何时开始 我们心意相连
时而轰轰烈烈 时而凄凄切切
那回响的乐符
飘往遥远天边
唱起悠扬恋歌 尔后沧海桑田
你看 越是心爱的人 对你而言
越会近在你的身边
可我 只把它唱给你
唱到你的心间
恋歌久久不绝
一曲 回荡心弦